스트레스
첫번째 자막
수정 배포 자유입니다.
닉네임만 유지해 주세요.
처음이라 오역이 많습니다.
양해해주세요.
왜 그래?
알잖아요.
지금 동작 아주 좋은데.
안 좋아요.
긴장감이 없어요.
가요에 맞춰 하는 건 어때요?
그러기엔 늦었어.
문제가 뭔지 알고 싶으시면
제가 알려드릴게요.
문제는 감독님이
절 신뢰하지 않는다는 거예요.
문제는
제가 하지 못할 거라고
믿는다는 거죠.
다시 한번 그런식으로 말하면
가만두지 않으마.
손목아지를 분질러 버릴거야.
그리고 넌 음악을 바꾼다고
잘할 리가 없어.
사실, 넌 굉장히 못해.
록이나 폭스트롯을 하든,
라틴이나 다른 걸 하든
하나만 파고드는 게 좋아.
죄송해요.
명심할게요.
이름이 뭐야?
마리
마리? 마리아?
-마리요.
-마리아라고 부를게.
형제 있어?
없어요.
마리아,
지금 상태가 좋지 않아.
죽을 수도 있어.
좋아하는 배우 있어?
누구 좋아해?
자, 내가 말해볼게.
맞으면 손을 까딱거려봐.
브래드 피트?
아니야?
조니 뎁?
응? 조니 뎁 아니야?
16살 정도 돼 보이는
여자애를 데리고 왔어요.
교통 사고로 내출혈과
갈비뼈가 부러졌죠.
테니스를 치던 애에요.
아마 몇 년은
라켓을 못 들 거에요.
수술 했나요?
예.
- 가족은요?
- 애 부모는 알고 있어요.
지금 어디 있죠?
205호실이요.
알겠습니다.
걔는 형제가 없어요.
좋아하는 배우가
주드 로더군요.
네.
갈색머리에요? 금발이에요?
흑갈색이에요?
짙은 갈색이요.
피가 묻어서
그럴 수도 있지만...
내 생각엔, 짙은 갈색이에요.
- 커피 드실래요?
- 네.
- 안에 있어요.
- 컵 필요해요.
아뇨 제 거 있어요.
어디에요?
하도 많아서 뭔지 모르겠네요.
파란컵에
빨간색으로 글씨 써놨어요.
뭐라고요?
"로스 엔젤레스"
좋은 곳이죠.
마음을 가라앉히시고...
무슨 말을 드려야 할지.
- 다른 애들은 있나요?
- 없습니다.
다 잘 될거에요.
애가 잘 견뎌낼 거에요.
사고날 때 좀 심하게
부딪힌 것 같아요.
아이가 운동합니다.
테니스 선수에요.
잘하던 선수였나봐요.
저도 테니스 선수였죠.
예전에 부상을 당해서....
2년이 지나니
나아지더군요.
아내가 전에는
테니스 챔피언이었죠.
걱정하지 마세요.
우리가 잘 보살필게요.
따님이 잘 해낼 거에요.
생각보다 빨리 복귀할 수 있을 거에요.
마음 편히 가지세요.
저도 그랬으면 좋겠습니다.
이건 애가 좋아하는 밴드에요.
매 경기에 이걸 하고 나갔죠.
이걸 전해주세요.
힘이 될거에요.
줘도 되는지 모르겠네요.
괜찮아요.
직접 전해주셔도 됩니다.
감사합니다.
다녀왔어요.
늦었구나.
5분밖에 안 늦었어요.
10시 10분이다!
- 길이 막혔어요.
- 걱정했다고.
죄송해요.
다음부터 늦지 말아라.
알았지.
네.
잘게요.
필요한 거 없으시죠?
내일 비온다더라.
잠바 입고 가.
네.
주무세요.
그래.
오늘은 특별한 날입니다.
알다시피, 우린 괜찮은 팀명을
오랫동안 생각했습니다.
그리고 팀에 맞는 이름을 결정했어요.
오랜 고민 끝에,
이걸로 정했어요.
... "알프스" 어때요?
알프스요?
네, 알프스요.
왜요?
두 가지 의미가 있는데요.
첫번째는...
우리가 뭘하는지
짐작하지 못하기 때문이에요
그리고 다른 이유는 그냥 상징이에요.
알프스 산보다
높은 산은 없잖아요.
작고 비루한 것보다 낫잖아요.
그래서...
보잘 것 없는 거 말고
이걸로 한 거에요
알프스 산이 대단한 것은...
다른 산들은
알프스를 대신할 수 없지만
알프스는 다른 산들을
대신할 수 있죠
아라라트 산이 그러겠어요?
아니면 맥킨리 산이 그러겠어요?
바로 알프스산뿐이에요
어때요?
난 상관없어.
그럼, 전 알프스 산 중에
가장 높은 산인...
몽블랑으로 할게요.
그럼 우리는?
알프스 산 중
아무거나 고르세요
산 이름이...
몬테 로자, 돔...
마터 호른...
핀스터아르호른 산...
알레치호른산...
바레 데 에크 랭...
그란파라디소,
베르니나 산이나 그 밖에
웨이스미에스
다 비슷비슷하죠
전 마테호른이 하고 싶어요
좋아요
왜요?
아버지가 생각나요
어렸을 때, 소풍갔거든요
we had gone there for excursion.
어디로?
- 마테 호른이요.
- 스위스?
산에 올랐죠
안녕하세요
안녕하세요. 잠시만요.
잠깐만요
- 안녕하세요,
- 안녕하십니까
- 앉으세요.
- 네
저번에 부탁한 리스트랑
사진 가져왔어요
좋습니다
- 알고 있는 사람 없었어요?
- 네. 안타깝게도
- 선장이에요?
- 상선의 선장이에요
선상이라면서 중위 뱃지를 달았네요
오래 전 사진이라 그래요
최근 건 찾을 수가 없었어요
안경을 썼네요
그건 찾을 수가 없었어요
찾아야 해요
다시 찾아볼게요
다른 걸로 바꿀 수 없어요.
이상하거든요
다시 한번 찾아볼게요
자코스
네
바르키자에 있는
식당과 연관이 있어요?
아니,아니에요.
단지 우연이에요
오랫동안 서로 잘 알고 있죠?
우린 20년지기 친구에요.
고등학교 때부터 말이죠
사망 원인은?
심장 마비요
좋아하는 음식은요?
특별히 좋아한 건 없었지만
아마 스파게티를 좋아했죠
그냥 스파게티요?
- 토마토 소스 스파게티요.
- 나폴리식
네, 나폴리 식이요
울지 마세요
그는 말하기 전에
'어쩌면'이라는 말을 자주 썼어요
'어쩌면, 오늘 바람이 많이
불지도 몰라.' 이런 식으로요
'어쩌면, 다음에
볼지도 몰라.'라든지
또는 '어쩌면, 오늘
무척 추울지도 몰라.' 라든지
알겠어요
좋아하는 외국 배우는요?
모건 프리먼이요
걘 혼자 영화 보는 걸 좋아했어요
모건 프리먼이
나오는 영화를 거의 다 봤죠
걘 항상 혼자였어요
너무 작지 않아요?
- 네.
- 작네요
바꿔야겠어요
숱이 많아서
그런 거 아닐까요?
아니, 그런 것 같지 않아
친구는 대머리에요
- 괜찮을까요?
- 글쎄요
내가 생각엔
괜찮을 것 같은데요
좋아요
안경 쓰면 괜찮을 거에요
다시 살펴봐야겠어요.
안경을 찾아야겠어요
- 그래요.
- 알겠어요
어서와!
안나 들어와
내 친구
이리와, 앉아
이렇게 갑자기 올줄 생각도 못했어
- 죄송해요.
- 괜찮아
뭐 좀 먹을래? 차 줄까?
- 차?
- 네
- 여기.
- 감사해요
어떻게 지내?
- 잘 지내요.
- 그렇구나
안녕하세요
안나, 잘 지냈어요?
오랜만이에요
보고 싶었어요
저도요
- 오늘 무슨 날이에요?
- 뭐 그냥
회사 가봐야겠어.
중요한 일이 있어서
- 늦을 것 같아?
- 응, 늦게 올거야
알았어.
네가 좋아하는 걸로 밥 차려놓을게
으깬 감자와 닭꼬치?
좋아!
그이없이 어떻게 살지 모르겠어
부러워요
- 책 읽어줄까요?
- 좋아
책하고 잡지 중에 어느 것?
잡지
여름 패션 트렌드
"지안 프란코 프레:
왕은 알몸이다"
"과테말라로의 여행:
이국적이고 새로운"
- 인터뷰: 위노나 라이더.
- 이거!
하루를 어떻게 시작하는지 말해봐
쉬는 날엔 10시에 일어나요
그리고 차를 준비하죠
그다음엔 뉴욕 타임즈를 읽어요
아침에 여유가 있으면 전화를 걸고...
그리고 일을 하죠.
내가 로스앤젤리스에 있을 때...
가끔, 집 주변을 오랫동안 걸었죠
그러면 상쾌하고 저녁이 편안해져요
너를 위해 준비한 게 있어
눈 감아봐
마음에 들어?
멋지지 않아?
미안
우린 이제 친구야
다음에는 잠깐 대화 좀 할까?
나는 네가 무슨 말을
하고 싶은지 알고 싶어
부모님한테도 말하지 않을게.
이건 우리 둘만의 비밀이야
혹시 임신했니?
괜찮아
넌 아기를 가지기에 너무 어려
나중에 가져도 돼
지금은 네 학업과 테니스에만 집중해야 해
난 너가 임신을 한건지 알기 원해
머리는 염색하지 마
별로야
네 머리색은 아주 예뻐
진한 갈색이지?
무슨 일이야?
아무 일도 아니에요
무슨 일이냐고?
말할 수 없어요
뭔데 말할 수 없다는 거야?
할아버지, 커피잔 좀 보세요, 라고 했어요
그리고?
화를 냈어요
그래서 어떻게 했어?
저요? 아무것도
그냥 나왔어요
몽블랑에게 말하지 말아주세요
부탁해요
만약 감독님이 말한다면
사고당한 소녀 역할을 저한테 주지 않을 거에요
감독님은 훌륭해요
최고죠
세계에서 최고에요
말하지 않을 수 없어
미안하다
원더풀
안 추워요?
괜찮아요
이제 나와. 늦겠어
가야 해
잠시만요.
조금만 있다가요
좋아
겨울에 수영하는 사람은
춥다는 말을 몰라요
당신은 아이스크림을 먹을 수 없지?
당뇨 때문에
어쨌든 초코릿도 싫어하니깐
내가 좋아하는 건
딸기맛이 아니라 다른 맛이에요
어쩔 수 없어.
의사는 먹지 말라고 했으니
네 말이 옳아
해변을 걷는게 어때?
좋은 생각이네요
조명은 크게 세가지야
집안 내부, 집안 외부, 그리고 전문적인 거
그리고 거기서 또 여러 개로 나뉘지
천장등처럼
스탠드나, 벽등 같은
모던한 샹들리에, 클래식한 샹들리에
조명등이나 업라이터
스포트라이트, 펜던트 램프 포토 및 플로어 램프
내가 한말을 다시 말해봐
벽등, 천장등
클래식 샹들리에, 모던한 샹들리에
업라이터
계단등, 테이블 등
그리고 펜던트 램프
펜던트 램프
업라이터..그리고 업라이터
저녁에 한 번 더 해드릴게요
오늘 저녁에 무도회에 갈거야
- 어떤 춤 추세요?
- 아무거나
블루스, 탱고, 왈츠...
라틴은요?
라틴도
- 좋네요.
- 너도 올래?
갈게요
하나, 둘, 셋
애가 중요한 경기를...
...인생에서 가장 중요한
경기를 포기해야 해요
유감이에요
안됐어요
그래도...
죽음은 끝이 아니에요
시작이죠.
더 좋은 시작이요
따님은 잘 견뎠어요
비록 운이 좋지 않았지만
애가 잘 견뎠다는 걸
다들 잘 알고 있어요
확실히요
그리고 아버님이
좋아할만한 말씀 드릴게요
아버님이 원하다면,
제가 따님 대신할 수 있어요
슬픔을 잊을 거에요
완전히 사라질 거에요
일주일에 두 시간
방문하면 됩니다
끝은 새로운 시작이에요
더 좋은
아버님이 어떻게 하느냐에 따라서요
처음 네번은
돈을 내지 않아도 돼요
"할아버지, 커피잔 좀 보세요.."
할머니가 그걸 보시면
부러워하실 거에요
그런데 괜찮아요...
제가 선물로 지갑을 주었기 때문이에요...
지갑에 동전 넣는 데랑
사진 넣는 곳도 있어요
"할아버지, 커피잔 좀 보세요."
교통사고 당한 아이가 죽었어요
더 좋은 곳에 갔겠죠?
더 좋은 곳에 갔으면 좋겠네요
참 안 됐어요
그러게요
다시
"할아버지, 커피잔 좀 보세요."
할머니가 보시면
부러워하실 거에요
그런데 괜찮아요.
제가 선물로 지갑을 사주었기 때문이에요
동전 넣는 데랑
사진 넣는 곳도 있어요
그런데 오시지 않으면 안되요
방도 좋고 전망은 좋다고요
이번 달엔 월급 지급되지 않을 거야
다음에 줄게
크케 다시
"할아버지, 커피잔 좀 보세요."
할머니가 보시면
굉장히 부러워 하실 거에요
그런데 괜찮아요.
왜냐하면 제가 지갑을....
왜 그래요?
쟤가 실수를 했어
무슨 실수요?
벌써 두번째야
그냥 나왔어
12년 동안 내 머리를 잘라주던
사람이 어제 죽었어
그에겐 일가 친척 아무도 없어
오늘 미용실에 갔는데
그가 없더군
항상 그에게 머리를 잘랐는데,
이젠 그러질 못하겠네
구레나룻를 참 잘 잘라줬는데
양쪽을 같은 길이로 말이야
- 지금도 양쪽 구레나룻 길이가 같은가요?
- 글쎄
같지 않네요
나는 오랫동안
그 미용실을 가지 않았어
나는 그가 없으면 가지 않아
그가 있을 때에만
미용실에 갔어
- 장례식에 참석하실 건가요?
- 아니
- 왜요?
- 그냥
- 왜 죽었나요?
- 심장 마비 때문에
춤을 아주 잘 추던데요
고마워
리드도 좋았어요
우린 항상 춤을 춰
서로 오랫동안
알고 지내던 사이인가요?
한 5 개월 정도
그 분 좋아하세요?
그 여잔 매력적이야
몇 시야?
전 아버지가 그렇게
춤을 잘 추는지 몰랐어요
니 엄마하고도 춤을 추곤 했지
라틴을
니 엄만 라틴을 싫어했어
머리를 뒤로 묶으셔야 합니다
- 이건 테니스 신발이 아닙니다!
- 알아요
신발 사이즈가 어떻게 되죠?
245나 255 정도요.
그 정도면 될 거에요..
딱 맞네요
딱이네요
"영원"이란 향수에요
남자친구가 줬다더군요
당신도 걔를 만나봐야 할거에요
전 확신했어요.
그 애 공격을 막아낼 걸
전 그걸 알고 있었어요
걔 포핸드는 형편없었어요
갠 이길 수가 없었어요
물 좀 줄까?
아뇨. 괜찮아요
경기 후에 항상
물을 많이 마셨어요
주세요
손톱을 이빨로
물어뜯는 습관이 있어요
그만 됐어요
내가 마지막에 교체하는게 좋겠어
- 아무것도 안 보이나요?
- 어
한살 때부터 잘 보이지 않았대.
내게 말하지 않았지만
예쁜 눈을 가진 여자야
눈이 무슨 색이에요?
녹색 눈에, 밝은 갈색 머리
특이하지
내가 그녀 집에 갔는데
아테네 센터에 있는,
이층 집에 마당이 있는 집이었어
발에 걸릴까봐
가구가 많지 않더라
- 자리에 앉으면 내가 남편 역할을 할거야
그리고 내가 예전 이야기를 할게.
그 여자도 좋아할거야
뭐든 생각날거야
어쩌면 키스했던 걸 물을 수도 있을거야
그리고 우리는 키스를 하는 거야
- 그 분을 좋아하세요?
- 아주 많이 좋아해
제 말은, 키스를
해도 괜찮냐는 거에요
괜찮아.
좋은 여자야
눈이 안 보인다고 상상해봐
넌 리듬체조를 할 수 없을 거야
그거 가지고 여기서 나가
난 토론토로 돌아갈거야.
넌 니 갈 길 가
우린 다시는 못 볼거야
헐. 제멋대로군요.
날 비참하게 만들어버리는군
멍청아, 너 생각해서야
하지만 난 더 이상 신경쓰지 않을 거야. 떠날 거니까.
넌 네가 먹고 싶은 케이크나 음식 실컷 먹으며 살아
난 갈거니까
눈앞에서 사라져
다시는 안 봤으면 좋겠어
그거 가지고 여기서 나가
난 토론토로 돌아갈거야.
넌 니 갈 길 가
우린 다시는 못 볼거야
헐. 제멋대로군요.
날 비참하게 만들어버리는군
멍청아, 너 생각해서야
하지만 난 더 이상 신경쓰지 않을 거야. 떠날 거니까.
넌 네가 먹고 싶은 케이크나 음식 실컷 먹으며 살아
난 갈거니까
눈앞에서 사라져
다시는 안 봤으면 좋겠어
미안해요. 사랑해요
나도 사랑해
다 너를 위한 거였어
알아요
몽블랑에서 이 사실을 알면
문제가 생길 거에요
예정에 없던 일이니까요
모를거야
내가 말하지 않으면
밑에부터
- 팬티스타킹도?
- 벗어
크게 말하지 마
조용히 속삭여
여기 있으려면 그래야 해
"명심해. 멈추지 말고 계속해."
그러면 한방에 훅 갈거야."
알았지
멈추지 마세요
지금 아주 좋아요
좋아
게속!
계속해요.
좋아
계속.
아주 좋아
감독님이 말했어요.
절대 다른 음악으론 잘할 수 없을 거래요
- 왜?
- 몰라요
그런데 감독님 말씀이 맞는 것 같아요
너가 아직 부족한 건 맞아
하지만 넌 좋은 선수야.
그러니 죽을 생각 하지마
내가 감독한테 말해줄게
고마워요, 몬테 로자
감독님이 잘못 생각하고 있었다는 걸 보여줘
열심히 연습하면 될 거야
준비한 음악을 있어?
제가 생각한 게 두 개 있어요
원하는 거 다 들어줄게요
애가 원하는 걸 해주면
저도 원하는 걸 들어주죠
- 내가 원하는 거 뭐든지 들어줄 거야?
- 원하는 거 무엇이든
말해보세요
생각해둔 게 있어
- 들어가?
- 안으로 들어가요
- 됐지?
- 예
너가 어떻게 그럴 수가 있어? 내 남편하고?
그것도 나랑 가장 친한 친구가
이런 개새끼들
부끄러운 줄 알아!
당장 꺼져!
몸매 좋군
당신도요
- 추워요?
- 아니, 괜찮아요
히터가 틀어져 있는데
따듯해지려면 시간 좀 걸려요
괜찮아요
아빠, 저랑 춤 한번 추실래요?
지금은 안돼.
나중에
- 저녁에는요?
- 저녁에 하자
- 약속했어요.
- 그래
가야 돼요
좀만 더 있다 가
알았어요
안 올 것 같은데
그렇네.
누가 먼저 할래요?
제가 먼저 해도 될까요?
남자야 여자야?
남자요
누군지 맞춰보세요?
- 모르겠는데.
- 나도
- 왕자에요.
- 누구라고?
왕자요
넌 왕자를 할 수 없어
- 왜요?
- 왕자는 아직 죽지 않았거든
- 왕자는 죽었어요.
- 아니, 살아있어
죄송해요
어제 모임에 오지 않았죠?
네
어제 근무교대를 했어요
여기에 있었어요
여기에요?
컵이 깨끗했는데.
어젯밤에 커피를 안 마셨다고요?
알았어. 기분 나쁘지 않았으면 해
괜찮아요
그래서 어제 안 나왔군요
어쨌든 불참한 건 반성하세요.
그것보다 재미난 일이 있어요
애가 죽지도 않은 왕자를 한대요
왕자 죽지 않았나요?
아뇨
왕자는 죽지 않았어요
누가 제 컵 쓰는 거 본 적 있나요?
빨간색으로 "로스 앤젤레스"라고
적혀있는데
아뇨. 모르겠네요
이상하네
필요하면 제 거 쓰세요
담배 안 펴
넌 담배를 너무 많이 펴
- 신발 예쁘네.
- 고마워
어제 전쟁 영화 봤어...
주인공은 마지막 임무를 받았어
그는 명령에 불복종하고
무기를 두고 가버렸어
그래
엄마, 아빠,
오해하지 마세요
바실리스는 학교 친구에요.
우린 춤을 추고 있었어요
- 나랑 같이 갈래?
- 그래
저 왔어요
바실리스라고 해요.
바실리, 우리 아빠셔
- 어서 와요.
- 안녕하세요
내 방에 가서 음악을 들을 거에요
- 필요한 거 있으면 말하세요.
- 그래
시끄러우면 말씀하세요.
줄일게요
- 알았죠?
- 알았다
소리가 너무 크다.
좀 줄여라
추우면 말하세요, 히터 켤테니까
춥지 않아
바실리스는 저보다 어려요.
그런데 잘 맞아요
다방면에서
우린 취미도 비슷해요
음악듣기나 운동...
병원에서 만났어요
그는 육상 선수에요.
110 미터 허들이요
경기 중에
허들에 걸려 넘어졌죠
그래서 골반뼈가 골절 됐어요
전 그의 간호를 했어요
그는 재주도 많은 사람이에요
기타도 연주하고
학교에서 밴드동아리도 했나봐요
그가 노래도 부르고...
안녕
누구니?
학교친구야, 엄마
미안한데, 나갈 수가 없어
숙제해야 돼서
그다음에 중요한 테니스 경기를 보러 가야해
그럼, 내일 학교에서 보자
테스트를 할거에요
이걸로요
만약 색이 변하지 않고,
계속 하얀색이면
자동적으로 통과에요
계속 여기 있어도 돼요
만약 바뀐다면...
둘 중에 하나야
첫번째
파란색이면
파란색이 되면 자동적으로...
통과지만,
믿을 수는 없어요
그래서?
그래서는 뭔 그래서야.
파란색이 되지 말아야죠
일단 이건 이렇고
두 번째는
최악이에요...
빨간색으로 변하는데
이건 가능성이 없다는 겁니다
우리랑 함께 할 수 없다는 의미죠
자, 봅시다
변했다
빨간색이에요
안됐지만, 넌 그만둬야겠다
얼음 녹기 전에 드세요
맛있네
엄마가 좋아하는 배우가 누군지 알아요?
로버트 레드 포드
저도 좋아요
좋아하던 가수는?
해리 벨라 폰테
아버진요?
엘비스 프레슬리요
저도 좋아요
예쁜 신발이네요. 고마워요
어제 전쟁 영화를 봤어요
주인공이 마지막 임무를 받았는데
그가 명령에 따르지 않고,
무기를 두고 가버렸어요
엄마, 아빠, 오해하지 마세요.
바실리스는 그냥 친구에요
우린 춤을 췄어요.
신발이 좋네요. 감사합니다
어제 전쟁 영화를 봤어요
주인공이 마지막 임무를 받았는데
그가 명령에 따르지 않고,
무기를 두고 가버렸어요
전 생각했죠
엄마, 아빠, 오해하지 마세요
아빠, 물 좀 주세요
아빠?
들어갈래요
이것 좀 열어줄래?
오늘 기분이 좋아
4-2로 이겼어요
감독님 최고!
감사합니다